Uita-te inapoi Vreau sa va arat cel mai mare lucru vreodata in informatica mai
ales cand vine vorba de algoritmi.
Mă voi conecta la acest canal, pentru că eu cred că este cel mai bun lucru vreodată.
De asemenea, comentariile sunt absolut hilar, dacă nu sunteți ca mine.
Dar cineva a creat un playlist de dans al algoritmului de sortare în care ei iau algoritmi de sortare diferite și le arăta
cum funcționează cu niște muzică tradițională.
Să spunem muzică tradițională românească muzică tradițională maghiară tradițională saxonă transilvăneană pentru dans și ele arată diferite feluri, astfel
încât să puteți verifica sortarea pe care am vorbit-o sau sortarea de selecție pe care o
facem acum pentru a vă ajuta cu dimensiunea medie și pentru a scrieți propriile algoritmi
pentru exerciții.
Nu numai muzica este absolut uimitoare.
Chiar vă ajută într-adevăr cu modul în care modul de sortare algoritmi de lucru de altfel.
Preferatul meu este unul rapid pe care vom intra.
Este cel mai bun dans pentru a vedea mai ales dacă o faci la două viteze pentru a accelera aceste dansuri a devenit într-adevăr distractiv să te
uiți și chiar să te ajut.
Oricum, este puțin interesant să faci exerciții când încerci să-ți dai seama cum să-ți scrie și să
implementezi algoritmii de sortare proprii.
Cred că acesta este cel mai bun mod de a vizualiza lucrurile pentru a vă arăta cum funcționează.